Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et Bien-aimé]
[Épisode 26]
Qingtong.
Tant que le monde entier le croit
que vous les avez tués,
d'ici là,
La ville de Qianji sera votre seul refuge.
La forme de cette plaie...
Se pourrait-il que…
Dame Héroïne,
ce…
Ceci a été laissé par le tueur.
[Wangquan Shouren mourra
la nuit de la Descente du Gel.]
Ridicule.
Fugui n'aurait jamais pu faire ça.
Parce que le maître Ximen assassiné
et le frère Shouren
mentionné dans le message du tueur —
ce qu'ils avaient en commun
C'est qu'ils s'étaient tous deux
opposés à M. Fugui auparavant.
Alors maintenant, les rumeurs se répandent partout.
que le vieux Fugui
est revenu pour se venger.
Je crois en lui.
Il ne ferait jamais une chose pareille.
Qu'avez-vous découvert d'autre ?
Les tendons d'Achille du maître Ximen
ont été sectionnés par quelqu'un.
Cette marque d'épée...
Cela me semble familier.
On dirait que...
Comme quoi?
L'œuvre de l'Épée Chercheuse de Poussière.
L'épée du chercheur de poussière ?
Je me souviens… de cette épée
C'était un cadeau de Fugui à Mlle Qingtong.
Maître,
Serait-ce vraiment eux ?
Nous devons aller au fond des choses.
Fugui et Mlle Qingtong
ne doivent pas être accusés à tort.
Aussi,
la chose la plus urgente maintenant
il faut envoyer
immédiatement des gens protéger le doyen Shouren,
au cas où il lui arriverait quelque chose.
D'accord.
Idiot.
[Invitation]
Pourquoi organiser un banquet à un moment pareil ?
Maître,
Pourquoi votre état ne s'est-il pas encore amélioré ?
Le médecin n'avait-il pas dit
que ce n'était qu'un simple rhume ?
Ça va.
Je vais bientôt aller mieux.
Va t'occuper de ce que je t'ai dit.
Huaizhu
Je voulais simplement que notre Fugui
vive une vie ordinaire.
Mais le voilà de nouveau pris dans le chaos.
Si ton esprit veille sur nous,
Veuillez m'accorder un peu plus de temps.
Tout de suite…
Je ne peux pas encore aller te voir.
[Hôtel de nuit]
Servez-moi du thé.
Voilà, Maître.
Savoureux.
Le thé est amer. Vous n'aimez pas ça ?
Eh bien, juste à l'extérieur,
Il y a une boutique de brioches vapeur.
Il suffit de tourner à droite pour sortir.
Alors
Je vais t'en chercher.
Bien.
Je suis un démon araignée de la Grotte de Soie.
Salutations, soldat.
L'affaire
que j'ai demandé à Madame Yin d'examiner —
Comment ça se passe maintenant ?
Madame n'a cessé d'envoyer des gens dehors
à la recherche de Mlle Qingtong.
Malheureusement,
Elle n'a toujours pas été retrouvée.
On ignore toujours où se trouve Mlle Qingtong
,
récemment,
Un événement majeur s'est produit
au sein de l'Alliance Yiqi.
Et cela vous concerne, Soldat.
Toute la famille Ximen a été massacrée.
Le tueur a même laissé un message.
ils disent qu'ils tueront Wangquan Shouren
la nuit de la Descente du Givre.
Quand cela s'est-il produit ?
Il y a quelques jours à peine.
Maître Ximen
et le vieux Shouren
Tous deux vous en voulaient.
Tout le monde croit que vous êtes le meurtrier.
Les rumeurs vont bon train.
Ils disent que vous avez ordonné
au démon de se mettre à vos côtés…
Mademoiselle Qingtong, pour le faire.
Père Shouren,
pour prouver que sa conscience est tranquille,
a ouvertement invité des héros du monde entier
à la famille Wangquan
Le banquet de la Descente de Frost
aura lieu dans trois jours.
Merci.
L'odeur de cette personne...
Pourquoi cela me semble-t-il si familier ?
Père Shouren,
Le meurtrier n'a toujours pas été retrouvé.
En organisant le banquet de la descente du gel,
Tu ne
compliques pas les choses inutilement ?
et augmenter le risque ?
Vous craignez des représailles,
n'est-ce pas ?
Tout ce que moi, Wangquan Shouren, j'ai fait
a été pour l'Alliance Yiqi
et la famille Wangquan,
pas…
pour moi-même.
Pourquoi devrais-je craindre des représailles ?
Ancien, il n'est pas nécessaire
de parler par méchanceté.
Le professeur Fugui ne peut
absolument pas être le meurtrier !
Si ce n'est pas le soldat lui-même,
Alors c'est un de ses disciples !
De toute façon,
Les invitations pour le banquet
ont déjà été envoyées.
Si Wangquan Hongye tient à sa réputation,
Il devra me protéger à tout prix.
Toi...
Quoi?
Je vais affecter plus de gardes.
pour vous protéger, Aîné.
Mais avant la descente de Frost,
Aucun invité ne devrait être autorisé à entrer.
Ne t'inquiète pas.
La plupart d'entre eux
séjournent à l'hôtel Night.
L'hôtel de nuit ?
Mademoiselle, votre thé.
Pourquoi les boissons sont-elles devenues encore plus chères ?
C'est ridicule !
Tout cela est dû à l'Ancien Wangquan.
et son banquet de la descente de Frost.
Qui donc
a tué les chefs de famille de l'Alliance Yiqi ?
Ouais.
N'est-ce pas évident ?
C'était le soldat.
Lui et ce démon araignée à ses côtés
Nous l'avons fait ensemble.
Tous ces chefs de famille assassinés
J'avais même souhaité la mort du soldat.
Pour se venger, le soldat
ils ont d'abord coupé leurs méridiens
puis les a tués pour les faire taire.
Avez-vous des preuves ?
On ne peut pas se contenter de proférer des accusations gratuites.
Ce sera bientôt le cas.
Le corps du maître Ximen
est actuellement détenue à la prison de Huntian.
Ils finiront bien par y trouver des preuves.
Je n'y crois pas.
Qu'est-ce qui rend cette prison si spéciale ?
Très spécial.
Pour vous le dire autrement :
dans tous les cas
qui atteint la prison de Huntian
sera certainement résolu.
Maître,
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
Avez-vous remarqué
Il y a quelque chose de vraiment bizarre dans cet endroit ?
Ne regarde pas.
Actuellement, toute l'Alliance Yiqi
Il pense que j'ai tué ces chefs de famille.
Manger.
Je me souviens maintenant.
Maître.
J'ai croisé quelqu'un aujourd'hui,
Le type qui t'a demandé
d'écrire une lettre la dernière fois.
Serveur!
À venir!
[Hôtel de nuit]
Les rumeurs vont bon train.
La mort du maître Ximen—
Je découvrirai la vérité.
Le voilà de nouveau, cette odeur.
Mais ce n'est pas tout à fait comme la dernière fois.
Qing Tong ?
Mademoiselle, votre thé.
Arrête de fixer.
Mademoiselle Liu est vraiment de bonne humeur aujourd'hui.
Manger.
Permettez-moi de vous présenter.
L'invitée qu'elle reçoit aujourd'hui
il s'agit de nul autre que l'inspecteur en chef
de la prison de Huntian,
Seigneur Zhuge Wu lui-même !
Pas étonnant qu'il ait l'air si distingué !
C'est donc le seigneur Zhuge Wu !
Allez, servez le vin !
Ici.
D'accord.
Dépêchez-vous.
Seigneur Zhuge, je vous en prie.
D'accord.
[Prison de Huntian]
Tenez, laissez-moi remplir votre tasse.
Pas assez.
Plus!
Ça suffit.
Seigneur Zhuge Wu,
désormais,
Nous comptons sur vous.
Bien sûr.
Tenez, prenez encore un peu de nourriture.
Remplissez les tasses !
J'ai compris.
Mademoiselle, vous êtes si jolie et gracieuse,
comme un lotus émergeant d'une eau limpide.
Je me demande si je
J'aurai peut-être l'honneur de vous offrir un verre.
Puis-je vous demander qui vous êtes, monsieur ?
Cela n'a pas d'importance.
Es-tu la bien-aimée de mon maître ?
La bien-aimée de votre maître ?
Vous vous trompez de personne.
Impossible.
Le Maître Céleste a dessiné
tant de portraits de toi pour moi.
Je ne pourrais absolument pas me tromper sur vous.
Yunfei.
J'ai un ami qui te ressemble beaucoup.
Elle s'appelle Qingtong.
Qing Tong ?
Quel beau nom !
Je me demande
où elle se trouve actuellement.
Elle devait être retenue par quelque chose.
Mais elle arrivera bientôt.
Jeune maître Fugui,
avant que la vérité n'éclate,
Je dois faire semblant de ne pas vous connaître.
Sinon,
Vous serez entraînés dans le danger.
Alors j'espère
que ton vœu se réalise.
Ah oui.
Il y a une chose
que vous puissiez
s'intéresser à.
[Prison de Huntian]
Vous êtes venu pour ça, n'est-ce pas ?
Ce jeton appartient à Zhuge Wu.
Les Zhuges
ils passent généralement leur temps à ne rien faire.
Il se trouve qu'ils
Ils se sont acheté des postes à la prison de Huntian.
Comment savez-vous
que je veux ce jeton ?
Ce n'était pas difficile.
Alors vous me le donneriez ?
Vous souhaitez ce jeton
uniquement parce que vous voulez
entrer dans la prison de Huntian.
Il se trouve que,
J'y vais aussi.
Vous deux…
Vous vous connaissez ?
Nous ne le faisons pas.
Je suis son frère cadet.
Puis-je vous demander qui vous êtes ?
Qingtong,
J'ai vu un bracelet en venant ici.
Je pensais que ça t'irait très bien.
Essayez-le.
J'ai aussi acheté des châtaignes confites.
Je les décortiquerai pour vous.
Ils sentent divinement bon.
Ils doivent avoir un goût vraiment sucré.
Je vais donc prendre congé.
À minuit ce soir,
Retrouvez-moi en bas.
Ferme la porte.
Bien.
Bien?
Je ne me suis pas trompé, n'est-ce pas ?
Ce nez à moi
ne se trompe jamais.
Mais
Pourquoi faisiez-vous
semblant de ne pas vous connaître ?
Ce soir à minuit,
J'irai avec elle
à la prison de Huntian.
Mademoiselle Qingtong est-elle disposée à vous recevoir ?
Fermez-la.
Ça va.
Si elle fait semblant de ne pas vous connaître,
Je te prêterai le manuel de séduction que
le Maître Céleste m'a donné.
Yunfei.
Le manuel de la séduction…
Je vais passer.
Ce soir,
J'ai besoin de votre aide pour régler un problème avec quelqu'un.
OMS?
Tu n'aimes pas le bracelet que je t'ai offert ?
Qingcheng a déjà de nombreuses plaintes
à formuler à l'encontre du jeune maître Fugui.
Je ferais mieux de ne rien lui dire pour ce soir.
pour éviter des complications inutiles.
C'est exactement ça.
Il s'est passé tellement de choses ces derniers temps,
et mon esprit est un peu perturbé.
Ce n'est pas que je n'aime pas ça.
Qingtong.
Quel est le problème?
Si un jour
vous deviez choisir entre Wangquan Fugui
et moi,
Qui choisiriez-vous ?
Qingcheng.
JE…
Oublie ça.
Je sais qui tu choisirais.
Je ne vous compliquerai pas la tâche.
Qingtong,
Je vais retourner dans ma chambre.
D'accord.
Qingcheng.
Permettez-moi de me présenter.
Je suis
Li Yunfei de l'armée Li.
D'où vient ce pauvre chien ?
Je suis de la famille Li.
Cette crêpe frite est vraiment délicieuse.
Tu veux manger un morceau ?
Pas besoin.
Tu es tellement ennuyeux.
À l'avenir,
lorsque Mlle Qingtong épouse le Maître,
Vous ne pouvez absolument pas
faire partie de sa dot.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Pourquoi es-tu si colérique ?
Ma femme me l'a dit quand je suis sorti
que pendant que je suis dehors,
Je ne dois pas me battre.
Calme-toi.
[Hôtel de nuit]
Manquer,
Vous êtes parfaitement à l'heure.
Pour ce voyage,
aller-retour à cheval sur l'épée
Cela prendra tout de même deux heures.
Nous devrions partir rapidement.
Donc,
As-tu trouvé comment entrer ?
Qingtong.
Qing Tong ?
Je n'aurais jamais cru que le Soldat briserait
le sortilège et sortirait.
Petite araignée,
Nous devons partir d'ici.
Vu à quel point Wangquan Fugui
connaît votre sœur,
Il découvrira très bientôt votre plan.
Lorsque cela se produit,
avec Wangquan Fugui
et toute l'Alliance Yiqi réunis,
Il nous sera difficile de nous échapper.
Je ne peux pas encore partir.
Puisque le Soldat est
lui aussi pris au piège dans ce jeu,
Autant
le laisser prisonnier dedans aussi.
Ainsi, Gulizan sera plus en sécurité.
Mais ce n'est pas le moment de
risquer nos vies.
Je sais que vous ne pouvez pas vous résoudre à quitter Qingtong.
Laissez-la partir.
Rendez-vous dans les régions occidentales
et aidez Gulizan.
Une fois la formation Myriad Blight
achevée,
tu peux avoir n'importe quel type de femme
tu veux.
Je ne veux aucune femme.
Je ne veux que Qingtong.
Je peux renoncer à tout au monde,
sauf elle.
Je ne la laisserai jamais partir.
Comment peux-tu être aussi têtu ?
Bien.
Puisque je partage ton corps,
Je n'ai pas d'autre choix.
Parlez-moi de votre plan.
Je veux Qingtong
choisir entre Wangquan Fugui
et moi.
[Prison de Huntian]
Zhuge Wu ?
C'est le jeton
de l'inspecteur en chef, n'est-ce pas ?
Le très haut et puissant inspecteur en chef
Voici mon récapitulatif
morgue — à quoi ça sert ?
Je suis ici pour examiner
le corps du maître Ximen.
Vous croyez pouvoir simplement entrer
et l'examiner ?
Où sont vos papiers ?
Vous n'en avez pas ?
Alors cette affaire
est assez difficile à gérer.
La famille Zhuge, c'est ça ?
Une famille prestigieuse.
Vous voulez résoudre l'affaire Ximen—
Quelle ambition !
Tant que vous ne trouvez pas cela dégoûtant,
prenez votre temps.
Accueillez-le.
Oui.
Par ici.
Il présente neuf blessures d'épée
sur ses membres et ses méridiens.
Les frappes étaient très contrôlées.
Ils ont paralysé son art martial
sans lui ôter la vie.
Le véritablement fatal
C'est une coupure sur son cou.
Cette marque d'épée
Elle ressemble
aux autres au premier abord,
mais le tueur frappa sans hésiter,
le tuant sur le coup.
Qingtong,
Je n'aurais jamais pensé vous croiser ici.
Moi aussi, j'ai été surpris, jeune maître Fugui.
Que faites-vous ici?
Je suis venu ici uniquement pour te trouver.
Depuis que je t'ai perdu,
Chaque jour m'a paru une éternité.
Le ciel a enfin eu pitié de moi
et laissez-moi vous trouver ici.
Jeune maître Fugui,
depuis que je t'ai quitté,
J'ai souffert chaque jour moi aussi.
Ça fait tellement longtemps.
Tu as tellement maigri.
Mais tu n'as pas changé du tout.
Toujours aussi belle.
La vérité est que,
Tu m'as manqué tout ce temps.
Si je vous ai manqué,
Pourquoi as-tu fait semblant de ne pas me connaître ?
J'ai mes raisons.
Jeune maître Fugui,
Pourriez-vous me prendre dans vos bras ?
Bien sûr.
Si tu as envie de pleurer,
Appuie-toi sur mon épaule et pleure.
Jeune maître Fugui,
Je ne te quitterai plus jamais.
Qing Tong !
Pauvre chien ?
Arrête de l'appeler.
Mademoiselle Qingtong n'est pas là.
Maître et Mademoiselle Qingtong
Je suis sorti boire un verre au clair de lune.
C'est toi.
Tu as envie de mourir ou quoi ?
Pourquoi le ferais-je ?
J'ai une femme, un maître,
et une pile de pâtisseries.
Pourquoi voudrais-je mourir ?
Les pâtisseries du sud sont tellement moelleuses.
Oublie ça.
Ne vous fâchez pas.
La colère est nocive pour le foie.
Je vous garde ici encore un peu.
afin que Maître et Mademoiselle Qingtong
puissent passer plus de temps ensemble.
Sois patient.
Je vais
Je vous donne un petit conseil.
Arrêtez de gaspiller votre énergie.
La famille Wangquan
a déjà examiné le corps.
Le suspect est
ce misérable démon araignée.
Avis de recherche
Il sortira d'ici un jour ou deux.
Prenez soin de vous, Monsieur Zhuge.
Ah oui.
Je ne suis pas Zhuge Wu.
Le jeton—
Je l'ai emprunté.
Arrête de crier.
L'argent que je t'ai donné tout à l'heure
Cela suffit pour soigner vos blessures.
Qu'attendez-vous ?
Attrapez-le !
Les marques de l'épée
ne sont pas difficiles à imiter.
La blessure mortelle au cou du maître Ximen
a été délibérément mis en scène.
Veuillez contacter
Feng Tingyun du manoir Wangquan.
Faites-lui examiner cela attentivement.
Qu'avez-vous trouvé ?
Les blessures ont été causées par une épée
appelé Chercheur de Poussière.
Mais je veux savoir…
pourquoi l'agresseur le haïssait si profondément.
Il y a une histoire derrière tout ça.
Mais la vraie raison
c'est qu'ils chassaient les démons cruellement,
en prenant leurs noyaux
pour absorber leur pouvoir démoniaque.
Ces neuf avertissements étaient donc mérités.
Quant à mon vieil ami,
quel que soit le genre de démon
qu'elle souhaite devenir,
Quel que soit le chemin qu'elle choisisse,
cela n'a pas d'importance.
Mais elle ne devrait pas
ont été encadrées de cette manière.
Avez-vous...
Tu n'as jamais douté d'elle ?
Jamais.
Jeune maître Fugui,
Je suis allé à Sandstorm Town pour te trouver.
Mais je ne m'attendais pas à votre blessure interne
être si mauvais.
Je ne voulais pas que tu
portes à nouveau tout ce fardeau.
Alors je…
Qingtong,
Je n'ai pas peur de porter des fardeaux.
Je n'ai peur que de
que quelque chose puisse t'arriver.
Celui qui t'a piégé te connaît si bien.
Ils pourraient même imiter les marques de votre épée.
Je crois
Au fond de vous, vous le savez très bien.
Toi…
qu'est-ce qui ne va pas?
Avez-vous
Tu viens d'apprendre à utiliser les talismans ?
Ouais,
Comment le saviez-vous ?
Cette formation n'est-elle pas
uniquement destinée à me piéger ?
Pourquoi mon énergie intérieure me semble-t-elle bloquée ?
C'est vraiment inconfortable.
Alors…
et ensuite…
Que dois-je faire maintenant ?
Peut être…
Tu peux me libérer un petit moment ?
Bien.
Que fais-tu?
Faire transpirer abondamment
grâce à la puissance démoniaque
Ça doit être épuisant.
Ma formation est parfaite.
Tu crois que je suis si facile à duper ?
Je crois que vous
ne me comprenez vraiment pas du tout.
Je mange bien et je dors bien,
Simple, mais pas stupide.
Je suis le prince de l'État de Corsac Fox,
et je veille à ce que chacune de mes missions soit accomplie !
Ouah!
Je suis parfait.
Plus,
Je suis le seul parmi nous tous.
qui a une femme !
Ne… ne vous fâchez pas.
Se libérer par la force vous fera du mal.
Espèce de chien mort !
Arrête de courir !
Hé!
Pourquoi t'énerves-tu autant ?
Si tu en as le courage, ne fuis pas !
Je te l'ai déjà dit,
Ma femme ne me laisse pas me battre.
Où se trouve ma sœur, exactement ?
Je vous avais dit
qu'ils étaient allés boire sous la lune !
Arrêtez-vous là !
Soyez clair !
Vous êtes sérieux ?
Tu ne peux pas me battre.
Alors continuez !
Arrêt!
JE...
Qingcheng.
-Que fais-tu ?
-Qingtong, aide-moi !
Venez tous avec moi.
Allons-y.
Imbécile.
Mlle Qingtong,
Ton frère est vraiment doué
pour se faire passer pour la victime !
Il n'était pas comme ça tout à l'heure.
Il a brisé la vitre de l'auberge.
Je te l'avais dit, non ?
Si vous cassez des choses dans le magasin de quelqu'un,
Vous devez les payer.
Vous possédez en réalité un pouvoir de dragon à l'intérieur de vous.
Je t'avais dit que tu ne pouvais pas me battre.
Qingtong,
Ce type vient de tendre un piège.
et a failli me tuer.
Vous êtes un sacré acteur.
Maître, Mademoiselle Qingtong,
Il se fait passer pour la victime.
Il n'était pas comme ça tout à l'heure.
Assez.
Je me suis fait très comprendre.
Maître Ximen a été tué par vous.
Les preuves sont concluantes.
Pensez-vous vraiment
Tu peux garder ça secret ?
Maître, qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
Comment se fait-il qu'après une seule sortie,
Vous avez l'air d'ennemis maintenant ?
Mais ne vous inquiétez pas.
J'ai préparé deux poèmes d'amour pour Xueyang.
Je peux
vous laisser les utiliser à contrecœur.
C'est inutile.
N'ayez pas peur.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Yunfei, écoute-moi.
J'ai une tâche
que j'ai besoin que vous fassiez.
Qingtong, tu es partie depuis si longtemps.
Tu dois avoir faim.
J'ai préparé des desserts.
Veuillez en prendre.
A Wangquan Fugui
Ai-je encore contrarié Qingtong ?
Tu lui as donné tout ton cœur.
Après ce qui est arrivé à la famille Ximen,
la première chose à laquelle vous avez pensé était
ne pas lui révéler qui vous êtes
pour qu'il ne soit pas entraîné là-dedans.
Comment saviez-vous qu'il était Wangquan Fugui ?
Vous l'avez rencontré il y a longtemps, n'est-ce pas ?
JE…
Qingcheng.
Qu'est-ce que tu m'as encore caché ?
Non.
Rien.
Je l'ai accompagné à la prison de Huntian.
examiner le corps du maître Ximen.
La blessure mortelle à son cou
est identique à la marque
laissée par mon épée Chercheuse de Poussière.
Quiconque essaie de me piéger
est vraiment vicieux.
Les preuves sont solides.
Il a dit qu'il viendrait avec moi
au manoir de Wangquan pour éclaircir les choses.
Il vous force à vous rendre.
pour qu'il puisse s'en laver les mains.
Tu ne peux pas y aller, Qingtong.
J'irai.
Qingtong,
pourquoi ?
Si j'y vais, au moins je pourrai prouver
que la prophétie de la Descente du Givre
Cela n'a rien à voir avec moi.
Qingcheng.
Je pars tout de suite.
S'il m'arrive quoi que ce soit,
Tu dois bien prendre soin de toi…
et la ville de Qianji.
Qingtong,
Vous ne pouvez pas aller au manoir de Wangquan.
Tu dois m'écouter
et tuez Wangquan Shouren.
Un talisman de marionnette…
Qingcheng,
Qu'est-ce que tu viens de me dire ?
Tu m'as demandé de t'écouter
et tuez Wangquan Shouren.
Qingtong,
Permettez-moi de vous expliquer.
Que reste-t-il à expliquer ?
Il semblerait que le jeune maître Fugui
ait eu raison après tout.
Celui qui tire les ficelles de tout ça
C'est vraiment toi.
Qingtong,
Qu'a-t-il dit ?
Ne le croyez pas !
Ne me dites pas…
tout ce que vous venez de dire
C'était juste pour me provoquer.
passer à l'action ?
Mademoiselle Qingtong, tout va bien ?
Appelle-moi si tu as besoin de moi. Je suis juste dehors.
Qingtong,
vous avez travaillé avec ces personnes
pour me tromper !
Dites-le-moi vous-même.
Est-ce toi qui as tué
toute la famille Ximen ?
Yunfei, poursuis-le !
Oui, je m'en occupe.
Il ne s'en tirera pas !
Arrête de courir !
Arrêt!
Vous ne pouvez pas vous échapper !
Qingcheng,
Si je tue Wangquan Shouren,
Je deviendrai un criminel
de l'Alliance Yiqi.
N'est-ce pas ?
Ce plan était parfait,
mais son apparence
J'ai tout gâché.
Je suis ta seule famille.
Et pourtant, tu as choisi de me tromper avec lui.
Sois prudent.
Ce n'est pas ton frère.
Qui es-tu?
Tu n'es pas du tout mon frère !
Si je ne suis pas Qingcheng,
où est
Le vrai Qingcheng ?
Le manoir de Wangquan Shouren.
Yunfei.
Allez trouver Feng Tingyun.
Dites-lui de venir immédiatement.
J'ai compris.
[Le manoir de Wangquan Shouren]
Séparons-nous.
D'accord.